背景
　早川さんの手法使い辛い
　　独自記法多くて分かり辛い (リファレンス要るよね)
　　コピペ＆コピペ＆コピペ
　　そもそもシナリオってどう作るの？
　→早川さんの手法に存在する画面遷移モデルを基にシナリオを生成しやすくしよう！
　　　画面遷移モデルさえあれば、実際にシステムを使う要領でシナリオを作れる！
　　　独自記法を覚える必要がなく、サクサク作れちゃう！
　そもそもなんでこの手法必要なの？（なんであるとうれしいの？）
　　上流工程でシステムの全容や、テストケースが作れると何かと便利
　　早川さんの手法が使えると、早期に瑕疵が発見できてハッピー

　=目標は、早川さんの手法のシナリオ作成の支援
　=目的は、設計段階でのユースケース・テストケースの作成支援

　システムの画面が定義されていて、その画面に対する操作を記述して、テストケースとする手法がある。こういう手法に対して、テストケースを手動で作成するのは非常に煩雑で、しかも手法を熟知していないと作成自体が困難になるね。
　丁度、早川さんが画面遷移モデルとシナリオ生成に関する手法を開発したので、それに対しての支援を行ってみるよ。ちなみに早川さんの手法には独自記法が多かったり、コピペしなきゃいけないところがたくさんあってメッチャ大変なんだ。

目的
　(あらゆるシステム開発において、設計段階のシステム挙動を可視化する
　　ユーザないしデータに関するシステムの挙動を洗い出し、瑕疵・改善点を発見する)
　画面遷移モデルがベースになっているシナリオ記述法があったとして、そのシナリオの記述を、実際に開発者の操作によって行えるようにする
　　シナリオ作成の手法如何に依らず、誰でも記述可能だとよい
　　シナリオ作成の"面倒臭さ"を吸収できるとなおよい。
　早川さんの手法でシナリオを作りやすくする
　　独自記法をツールで補完するよ！
　　コピペをしなくて済むように、インスタンスの使い回しができるようにするよ！

