スクラップ

利用者(=開発者) 手法を利用する人
対象手法 入力保存機能に着目したモデル駆動ユーザビリティ評価法の提案と評価
対象のシステム 対象手法により評価するシステム
本ツール 論文のメインであるツールのこと

本ツールのシナリオ作成の手順を，開発者が行う操作を基に説明する．また，これに係る内部動作は\ref{sec:}で説明する．

本手法ではシナリオの作成支援を行うので，シナリオ作成の開始時点で画面遷移モデルは既に完成しているものとする．

シナリオの作成は，開発者が「シナリオ作成開始」ボタンを押下すると開始される（図\ref{fig:scenarioFirst}）．シナリオの作成開始時に完成した画面遷移モデルを読み取る必要があるため，開発者による操作が必要になる．

最初に，事前条件 (Precondition) を作成する．事前条件は画面インスタンスの集合である．これを作成するため，任意の画面から画面インスタンスを作成するか，既存の画面インスタンスを再利用し，集合に追加する．具体的には，画面もしくは画面インスタンスを選択すると図\ref{fig:scenarioPrecondition}のようにGUIが描画されるので，そこに具体値を入力する．入力後，「事前条件に追加」ボタンを押下すると事前条件が追加される．

事前条件に関する詳細は\ref{sec:}で説明する．

次に，実際に画面を操作して，ユーザーが入力する具体的な値を作成する．